Die Richtlinien des Stammtisches

I   Pflichten eines Stammtisch-Mitgliedes
II  Empfehlungen an das Stammtisch-Mitglied
III Rechte eines Stammtisch-Mitgliedes


I Pflichten eines Stammtisch-Mitgliedes
1) Er sollte mit seinem Verhalten im B.Net den Stammtisch nicht in
Verruf bringen. Insbesondere ist auf sogenannte Hacks zu verzichten,
die ein unausgewogenes Spiel herbeiführen. Wer hackt, der fliegt!
Außerdem ist jede rechtsradikale Gesinnung am Stammtisch defintiv
unerwünscht. Die FDGO, wie sie das Deutsche Grundgesetz formuliert,
ist anzuerkennen. Wer mit rechten Parolen auffällt, der fliegt!

II Empfehlungen an das Stammtisch-Mitglied
1) Regelmäßig sollte die Homepage des Clans (www.der-stammtisch.net)
aufgesucht werden, da sich dort oft wertvolle aktuelle Informationen
befinden, welche den Clan betreffen. Da es sich zudem um eine
interaktive Homepage handelt, kann jedes Clanitglied dort selbst aktiv
werden und von den angebotenen Funktionen Gebrauch machen (News
einliefern, Forum, Clanfights). Dies ist sogar ausdrücklich erwünscht.
Die Interaktiven Möglichkeiten werden zudem in naher Zukunft noch
erweitert werden!

2) Die URL des Stammtisches (www.der-stammtisch.net) kann im Profil
getragen werden. Dies ist jedoch vollkommen freigestellt und auf keinen
Fall verpflichtend.


III Rechte eines Stammtisch-Mitgliedes
1) Jedes Stammtisch-mitglied hat Anspruch auf eine eMail-Adresse in der
Form "NICK@der-stammtisch.net".

2) Im Konfliktfall (z.B. Ärger mit anderen Warcraftlern) genießt das
Stammtisch-Mitglied den vollen Schutz des Clans.

Web-Onkel MI5 & Ober-Onkel Becks